[音乐]嗨，我是Vivi的售票食品中的Cassie
我将向您展示如何制作简单的鱼派
所以我将土豆去皮，切成两半，放在锅里加一些冷水
我要把水煮沸，然后小火煮，直到它们变成水为止。
很好，很嫩，所以在他们做饭的时候，我要去做馅饼馅
首先，我要做一个肉酱，使我们的白酱变稠，这样
那只是黄油和面粉的混合物，今天我要添加一些
葱也
现在只需在锅中搅拌，直到黄油融化并与
面粉还可以，所以当所有这些都放在一起时，我们就可以添加牛奶了
只需在每道菜之间加入一点点搅拌，直到得到一个
不错的酱汁
[音乐]
好吧，那很可爱而且很顺滑，所有的牛奶都掺入了，所以我准备好了
添加其余的食材，所以我要一些第戎芥末酱
切达干酪和少量切丁奶酪，以确保您省去一些打顶的费用
然后，我们可爱的鱼混合物将所有这些碎屑搅入酱汁中
然后加入细香葱，冷冻豌豆和甜玉米
[音乐]
[音乐]因此，请用一些调味料调味
黑胡椒粉，馅料都做完了
我把土豆泥捣碎的时候放在一边
好吧，我已经把土豆排干了，所以准备将它们捣碎，然后将它们倒回
平底锅，加入一些黄油和少量牛奶，然后加入一些盐和调味料
胡椒粉和土豆泥捣成泥，直到它变得光滑漂亮，直到现在为止
我们已经准备好组装馅饼，所以只需将馅料放入大烤箱中即可
碟
然后把土豆泥放在上面，以使其平滑
完全覆盖馅饼的顶部，然后再添加一些顶部
切达[音乐]
现在可以在我们的预热烤箱中放置约20到25分钟，直到
上面是可爱的金棕色
[音乐]那里就是你制作的方式
我们轻松的鱼派[音乐]